Repository: RayCarrot/RayCarrot.RCP.Metro
Catalog: src/RayCarrot.RCP.Metro/Localization/Resources.*.resx
Languages: zh_hans

# ModLoader_UpdateState_UnableToCheckLocal
source: Unable to check for updates for locally installed mods
zh_hans: 无法检查本地安装mod的更新

# ModLoader_UpdateState_Checking
source: Checking for updates
zh_hans: 检查更新中

# ModCreator_ConvertLegacyPatchHeader
source: Convert patch (.gp) to mod
zh_hans: 将补丁(.gp)转化成mod

# ModCreator_ConvertLegacyPatchInfo
source: Starting with version 14.0 patches have been replaced by mods. You can still use patches (.gp files), but won't be able to create new ones or edit existing ones. Here you can convert a patch into a mod so it can continue to be updated.
zh_hans: 从版本14.0开始补丁被mod取代。你仍然可用使用补丁(.gp文件)，但是不能创建或编辑它。在这里你可以把补丁转换成mod让它可用被继续更新。

# ModCreator_ConvertLegacyPatch
source: Convert
zh_hans: 转换

# ModCreator_CreateHeader
source: Create new mod
zh_hans: 创建新的mod

# ModCreator_ModDocumentation
source: Mod documentation
zh_hans: Mod文档

# ModCreator_Step1
source: 1. Select modules
zh_hans: 1.选择模块

# ModCreator_Step1Info
source: Modules determine how the mod will modify the game. Will it simply replace files or perform more game-specific patches? The available modules differ from game to game. You can use multiple modules within the same mod.
zh_hans: 模块会决定此mod将如何修改游戏。让它单纯替换一些文件还是修补更多游戏里特定的东西？各个游戏可用的模组都有不同。你可以在同一个mod里使用多个模块。

# ModCreator_Step2
source: 2. Create mod folder
zh_hans: 2.创建mod文件夹

# ModCreator_Step2Info
source: Select a new folder to create the mod in.
zh_hans: 选择一个新的文件夹来在里面创建mod。

# ModCreator_Create
source: Create mod
zh_hans: 创建mod

# ModCreator_Step3
source: 3. Edit the metadata, add a custom thumbnail and add module contents
zh_hans: 3.编辑元数据(metadata)，添加自定义缩略图并且添加模块内容

# ModCreator_Step3Info
source: It is recommended using a text editor with JSON support to edit the metadata, such as VS Code or Notepad++. Adding a thumbnail is done by adding a file named thumbnail.png with a recommended size of 128x128.
zh_hans: 推荐使用支持JSON的文本编辑器来编辑元数据，比如VS Code或Notepad++。通过添加名为"thumbnail.png"的png图片来添加缩略图，推荐缩略图尺寸为128x128。

# ModCreator_Step4
source: 4. Publish the mod
zh_hans: 4.出版mod

# ModCreator_Step4Info
source: The mod is published by packing the mod folder in a supported archive format (.zip, .7z, .rar). If the mod is published to GameBanana it will show up as a downloadable mod in the mod loader. See the documentation for more details.
zh_hans: 通过将mod文件夹打包成支持的格式(.zip, .7z, .rar)来进行出版。如果Mod出版到GameBanana上它将会在mod加载器中显示为可下载mod。需要更多细节请查看文档。

# ModCreator_Title
source: Mod Creator
zh_hans: Mod制作器

# ModCreator_ConvertLegacyPatchBrowseTitle
source: Select patch files to convert
zh_hans: 选择补丁文件进行转换

# ModCreator_ConvertLegacyPatchStatus
source: Converting patches
zh_hans: 补丁转换中

# ModCreator_ConvertLegacyPatchError
source: An error occurred when converting the patches
zh_hans: 在转换补丁时发生错误

# ModCreator_CreateModNoModulesError
source: At least one module has to be selected in order to create a mod
zh_hans: 至少要选择一个模块来创建mod

# ModCreator_CreateModBrowseTitle
source: Select mod destination
zh_hans: 选择mod目的地

# ModLoader_FilesModule_Description
source: This is used to add, replace and remove files in the game. Useful for mods such as texture replacements that wish to replace entire files.
zh_hans: 它可以用来添加，替换或者移除游戏文件。对于比如替换材质的mod并且希望所有文件被替换时很有用。

# ModLoader_DeltasModule_DescriptionSingle
source: This is used to patch parts of the game file. The file name for single-file games should be 'game.delta'. Deltas from multiple mods can be stacked.
zh_hans: 这用来修补游戏文件。单文件游戏的文件名应该是'game.delta'。可以堆叠多个mod的Delta。

# ModLoader_DeltasModule_DescriptionMulti
source: This is used to patch parts of a file. This should mainly be used for binary files which are known not to change much, such as an exe or game ROM. Deltas from multiple mods can be stacked.
zh_hans: 这是用来修补文件的一些部分的。应该主要用在不该被改变的二进制文件上，比如说exe或者是游戏ROM。可以堆叠多个mod的Delta。

# ModLoader_DeltasModule_CreateFile
source: Create delta file
zh_hans: 创建Delta文件

# ModLoader_DeltasModule_CreateFileInfo
source: Create a .delta patch file from two files
zh_hans: 从两个文件中创建一个.delta补丁

# ModLoader_DeltasModule_BrowseOriginalFile
source: Select original file
zh_hans: 选择原始文件

# ModLoader_DeltasModule_BrowseModifiedFile
source: Select modified file
zh_hans: 选择修改过的文件

# ModLoader_UbiArtLocalizationModule_Description
source: This is used to replace or add strings in the game localization for any of the supported languages. The benefit of using this module over replacing the entire file is that multiple localization mods can be stacked.
zh_hans: 这用于替换或添加任何支持语言的游戏本地化中的字符串。与替换整个文件相比，使用此模块的好处是可以堆叠多个本地化模组。

# ModLoader_GameBanana_UpdateState_MissingVersion
source: Unable to check for updates due to there not being a version to compare against
zh_hans: 因为没有可以对比的版本，所以无法检查更新

# ModLoader_GameBanana_UpdateState_MissingFiles
source: Unable to check for updates due to the GameBanana mod not having any valid files
zh_hans: 因为GameBanana mod没有任何可用的文件，所以无法检查更新

# ModLoader_GameBanana_UpdateState_InvalidVersion
source: Unable to check for updates due to the version not being formatted correctly
zh_hans: 因为版本格式错误，所以无法检查更新

# ModLoader_UpdateState_UpToDate
source: The mod is up to date
zh_hans: 此mod已是最新版本

# ModLoader_GameBanana_UploadInfo
source: Uploaded by {0} on {1}
zh_hans: 由｛0｝于｛1｝上传

# ModLoader_GameBanana_OpenModPage
source: Open in GameBanana
zh_hans: 在GameBanana中打开

# ModLoader_GameBanana_DownloadModFile
source: Download
zh_hans: 下载

# ModLoader_GameBanana_DownloadModFileInfo
source: Download and install the mod
zh_hans: 下载并安装mod

# ModLoader_GameBanana_ModFileInstalled
source: Installed
zh_hans: 已安装

# Games_Win32RunAsAdmin
source: Run as admin
zh_hans: 以管理员运行

# Home_AppNews
source: App news
zh_hans: 程序新闻

# Home_RecentMods
source: Recent mods
zh_hans: 最近的mod

# Games_VerifyRemoveWithMods
source: This game has {0} applied mods. Removing the game from the program won't remove the applied mods. You can add the game back at any time to change which mods are applied. Continue?
zh_hans: 此游戏有{0}已应用的mod。从程序中移除此游戏不会移除应用的mod。你可以在任何时候把游戏添加回来改变应用哪些mod。 继续？

# ModNews_UpdatedInfo
source: Updated on {0}
zh_hans: 更新于{0}

# ModNews_UploadedInfo
source: Uploaded on {0}
zh_hans: 上传于{0}

# Progression_EditGamesVisibility
source: Show/hide games
zh_hans: 显示/隐藏游戏

# Settings_Files_Info
source: Here you can specify which program to use for editing certain file types. This is used in places such as the Archive Explorer or the Progression page where you're able to use an external program to edit a file. An empty file extension is used to specify the program to use for editing binary files. It is recommended to use a hex editor for this.
zh_hans: 在这里你可以指定用哪个程序来编辑特定的现有文件类型。这是用在比如Archive Explorer或者进度页面这些可以用外部程序编辑文件的地方。一个空的程序扩展被用来指定用于编辑二进制文件的程序。推荐使用16进制编辑器。

# Settings_Files_ChangeProgram
source: Change program
zh_hans: 改变程序

# Settings_Files_Remove
source: Remove
zh_hans: 移除

# Settings_Files_Add
source: Add file type
zh_hans: 添加文件类型

# Settings_Files_Header
source: Files
zh_hans: 文件

# Settings_Files_FileExtInputTitle
source: Add file editor
zh_hans: 添加文件编辑器

# Settings_Files_FileExtInputHeader
source: Specify the file extension
zh_hans: 指定文件拓展名

# Settings_Files_ConflictError
source: The specified file extension has already been defined
zh_hans: 此文件拓展名已被定义

# Settings_Files_FormatError
source: The specified file extension is not valid. It must start with a period and not have any more periods afterwards.
zh_hans: 这个特定的文件拓展名不可用。它必须是以"."开头并且在后面没有任何"." 。

# Settings_Files_ProgramSelectionTitle
source: Specify file editor
zh_hans: 特定文件编辑器

# Settings_Files_ChangeProgramSelectionTitle
source: Change editor program
zh_hans: 更改编辑器程序

# Settings_General_JumpListHeader
source: Jump List
zh_hans: 跳转列表

# Settings_General_JumpListImageCaption
source: Launch games directly from the taskbar
zh_hans: 直接从任务栏启动游戏

# Settings_ModLoader_AutoCheckForUpdates
source: Automatically check for mod updates
zh_hans: 自动检查mod更新

# Settings_ModLoader_Header
source: Mod Loader
zh_hans: mod加载器

# Settings_WindowsIntegration_FileAssociationsHeader
source: File type associations
zh_hans: 文件类型关联

# Settings_WindowsIntegration_FileAssociationsInfo
source: This specifies which types of files will be opened in Rayman Control Panel from File Explorer
zh_hans: 这会指定从在Rayman Control Panel用文件浏览器查看的文件类型

# Settings_WindowsIntegration_UriAssociationsHeader
source: URI associations
zh_hans: URI关联

# Settings_WindowsIntegration_UriAssociationsInfo
source: This specifies which URI protocols will be opened in Rayman Control Panel
zh_hans: 这会指定在Rayman Control Panel中打开哪些URI协议

# Settings_WindowsIntegration_Header
source: Windows Integration
zh_hans: Windows集成

# Settings_WindowsIntegration_UpdateFileAssociationsError
source: An error occurred when setting the file type association. Try running the Rayman Control Panel as admin and try again.
zh_hans: 在设置文件类型关联时出现错误。请尝试用管理员模式启动Rayman Control Panel然后重试。

# Settings_WindowsIntegration_UpdateUriAssociationsError
source: An error occurred when setting the URI protocol association. Try running the Rayman Control Panel as admin and try again.
zh_hans: 在设置URI协议关联时发生错误。请尝试用管理员模式启动Rayman Control Panel然后重试。

# DuoGrid_CopyValue
source: Copy value
zh_hans: 复制值

# GameSelection_FindGames
source: Find installed games
zh_hans: 寻找已安装的游戏

# GameSelection_FindGameFiles
source: Find ROMs
zh_hans: 寻找ROMs

# AddGames_ToggleFeatures
source: Show features
zh_hans: 显示功能

# AddGames_Added
source: Added
zh_hans: 已添加

# AddGames_NotAdded
source: Not added
zh_hans: 未添加

# AnniversaryUpdate_ModLoaderHeader
source: New mod loader replaces the patcher
zh_hans: 新的mod加载器替代补丁器

# AnniversaryUpdate_ModLoaderDescription
source: The patcher has been replaced by an all new mod loader! New types of mods can now be created, such as ones which only modify parts of a file. Mods uploaded to GameBanana can now also be downloaded directly through the app. If there's a utility or other type of patch missing then it has most likely been moved over into a mod.
zh_hans: 补丁器已经被全新的mod加载器取代！现在可以创建新类型的mod，比如只编辑部分文件中的一部分的mod。上传到GameBanana上的mod也可以直接从软件里下载。 如果有功能或者补丁找不到了，很可能是因为被转移到mod里了。

# AddGameClients_FindClients
source: Find installed game clients/emulators
zh_hans: 寻找已安装的游戏客户端/模拟器

# About_Credits_payopayo
source: Turkish (Turkey) program translation
zh_hans: 土耳其语（土耳其）程序翻译

# ModLoader_GameBanana_SelectUpdateFileHeader
source: Select mod file from GameBanana to use when updating
zh_hans: 选择一个由GameBanana来的mod文件在更新时使用

# ModLoader_GameBanana_SelectUpdateFileTitle
source: Select mod file
zh_hans: 选择mod文件

# Finder_NoGameResults
source: No new installed games were found
zh_hans: 没有发现已安装的游戏

# Finder_NoGameClientResults
source: No new installed game clients/emulators were found
zh_hans: 没有发现新的已安装的游戏客户端/模拟器

# ModLoader_DownloadModFromUriError
source: An error occurred when downloading the mod
zh_hans: 在下载此mod时出现错误

# ModLoader_DeltasModule_IdenticalFilesError
source: The files are identical. Please select two different files and try again.
zh_hans: 这些文件是完全一致的。请选择两个不同的文件然后重试。

# ModLoader_DeltasModule_IdenticalFilesErrorHeader
source: Failed to create delta file
zh_hans: 创建Delta文件失败

# About_Credits_Nic
source: Splash screen
zh_hans: 启动画面

# Archive_RecreatedUbiArtFileTableStatus
source: Recreating file table
zh_hans: 正在重新创建文件表

# RaymanEdutainmentEdu_MsDos_Title
source: Rayman Junior - Math and Language with Rayman (Edu)
zh_hans: 雷曼少年 - Math and Language with Rayman (Edu)

# RaymanEdutainmentQui_MsDos_Title
source: Rayman Junior - Language with Rayman (Quiz)
zh_hans: 雷曼少年 - Language with Rayman (Quiz)

# Rayman1_Ps1_Title
source: Rayman
zh_hans: 雷曼

# Rayman2_Ps1_Title
source: Rayman 2
zh_hans: 雷曼2

# RaymanEdutainmentEdu_Ps1_Title
source: Rayman Junior - Math and language with Rayman (Edu)
zh_hans: 雷曼少年 - Math and Language with Rayman (Edu)

# RaymanEdutainmentQui_Ps1_Title
source: Rayman Junior - Language with Rayman (Quiz)
zh_hans: 雷曼少年 - Language with Rayman (Quiz)

# RaymanRush_Ps1_Title
source: Rayman Rush
zh_hans: 雷曼Rush

# GameTool_PrototypeRestoration
source: Prototype Restoration
zh_hans: 原型复原

# GameHub_PrototypeRestorationPanel_Info
source: Modify the game to restore cut features from the early prototypes, such as free movement and combat for Rayman!
zh_hans: 修改游戏来启用被删减的早期原型里的功能，比如让雷曼可以自由移动和战斗！

# GameHub_PrototypeRestorationPanel_Open
source: Open
zh_hans: 打开

# Mod_RRR_MemMod_ExeNotFoundError
source: Could not find the game executable
zh_hans: 找不到此游戏的可执行文件

# GameTool_RuntimeModifications
source: Runtime Modifications
zh_hans: 运行时修改

# GameHub_RuntimeModificationsPanel_Info
source: Modify the game while it's running to apply different cheats or access unused content.
zh_hans: 在游戏运行时进行修改来启用不同的作弊或是访问未使用的内容。

# GameHub_RuntimeModificationsPanel_Open
source: Open
zh_hans: 打开

# GameTool_RuntimeModifications_ModificationsPage
source: Modifications
zh_hans: 修改

# GameTool_RuntimeModifications_LogPage
source: Log
zh_hans: 日志

# GameTool_RuntimeModifications_AttachedToProcessHeader
source: Attached to process
zh_hans: 连接到进程

# GameTool_RuntimeModifications_SearchingForGame
source: Searching for running game...
zh_hans: 搜索正在运行的游戏...

# GameTool_RuntimeModifications_NotFoundQuestion
source: Not found?
zh_hans: 未找到？

# GameTool_RuntimeModifications_ManuallySelectGame
source: Manually select game process
zh_hans: 手动选择游戏进程

# GameTool_RuntimeModifications_SupportedGamesHeader
source: Supported games
zh_hans: 支持的游戏

# GameTool_RuntimeModifications_SupportedEmulatorsHeader
source: Supported emulators
zh_hans: 支持的模拟器

# GameTool_RuntimeModifications_SelectGameProcessHeader
source: Select game process
zh_hans: 选择游戏进程

# GameTool_RuntimeModifications_AutoFindGame
source: Automatically find game process
zh_hans: 手动寻找游戏进程

# Mod_Mem_R1_DebugModeInfo
source: Enables usage of debug button cheats
zh_hans: 启用debug按钮作弊

# Mod_Mem_R1_UnusedDeathPower
source: Unused death
zh_hans: 未使用的死亡

# Mod_Mem_CamPos
source: Camera position
zh_hans: 镜头位置

# Mod_Mem_RayPos
source: Rayman position
zh_hans: 雷曼位置

# Mod_Mem_R1_LeftSpeedStorage
source: Left speed storage
zh_hans: 左存速

# Mod_Mem_R1_RightSpeedStorage
source: Right speed storage
zh_hans: 右存速

# Games_InvalidLayout
source: The game version is not valid
zh_hans: 此游戏版本不可用

# Progression_GenericSingleSlot
source: Slot
zh_hans: 槽

# Progression_RRushChampionship
source: Championship
zh_hans: 锦标赛

# Progression_RRushTimeAttack
source: Time Attack
zh_hans: 时间竞速

# Progression_RRushTarget
source: Target
zh_hans: 目标

# ModLoader_FileConflictsWarning
source: There are currently multiple mods applied which overwrite the same files. This might cause one or more mods to not work correctly. You can view the list of modified files to determine if it's an issue as well as re-order the mods to change their priority. You can disable this warning message in the settings if you don't want it to be shown for future conflicts. Continue to apply mods?
zh_hans: 目前有多个启用的mod会覆写同一个文件。这样可能导致一个或者更多的mod不能正常运作。你可以查看被修改的文件列表来确定是否存在问题并且重新排序mod。 如果在未来遇到同样的情况时你不想再看到这条信息，你可以在设置里禁用它。 继续应用mod？

# ModLoader_FileConflictsWarningHeader
source: Mod conflicts warning
zh_hans: Mod冲突警告

# ModLoader_GameRunningError
source: Mods can not be applied while the game is running. Close any active instances of the game and try again.
zh_hans: Mod不能在游戏运行时应用。请关闭所有和游戏相关的进程然后重试。

# ModLoader_GameRunningErrorHeader
source: Game process detected
zh_hans: 发现游戏进程

# Settings_ModLoader_ShowFileConflictWarnings
source: Show warning message for mod conflicts
zh_hans: 在mod冲突时显示警告信息

# ModLoader_ErrorOpening
source: An error occurred when opening the mods
zh_hans: 在打开mod时出现错误

# Archive_SavingStatus
source: Saving archive
zh_hans: 保存档案中

# Rayman2_Ps2_Title
source: Rayman 2 Revolution
zh_hans: 雷曼2：解放

# Rayman3_Ps2_Title
source: Rayman 3
zh_hans: 雷曼3

# RaymanArena_Ps2_Title
source: Rayman Arena
zh_hans: 雷曼竞技场

# RaymanM_Ps2_Title
source: Rayman M
zh_hans: 雷曼M

# RaymanRavingRabbids_Ps2_Title
source: Rayman Raving Rabbids
zh_hans: 雷曼疯狂兔子

# Archive_FileInfo_Img_Encoding
source: Encoding
zh_hans: 编码

# ModLoader_InsufficientSpaceError
source: There is not enough space on the system to apply the mods. At least {0} of free space is required.
zh_hans: 系统里没有足够的空间来应用此mod。至少需要{0}的空间。

# ModLoader_InsufficientSpaceErrorHeader
source: Insufficient space left
zh_hans: 空间不足

# ModLoader_ApplyWithErrors
source: Finished applying mods. Some files could not be modified. Error messages: {0}
zh_hans: Mod应用完成。有些文件无法被编辑。 错误信息: {0}

# Progression_R2Ps2_DistanceCovered
source: Distance covered
zh_hans: 包括的距离

# Progression_R2Ps2_DistanceCoveredValue
source: {0} meters
zh_hans: {0}米

# Progression_R2Ps2_TimePlayed
source: Time played
zh_hans: 游玩时间

# Progression_R2Ps2_PlayerShotsFired
source: Player shots fired
zh_hans: 玩家开火次数

# Progression_R2Ps2_ShootingAccuracy
source: Shooting accuracy
zh_hans: 命中率

# Progression_R2Ps2_TimesKilled
source: Times killed
zh_hans: 击杀次数

# Progression_R2Ps2_NumberOfTryAgain
source: Number of try again
zh_hans: 重试次数

# Progression_R2Ps2_NumberOfJumps
source: Number of jumps
zh_hans: 跳跃次数

# GameTool_PerLevelSoundtrack
source: Per-level Soundtrack
zh_hans: 关卡前原声

# GameTool_PerLevelSoundtrack_ConfirmUninstall
source: Are you sure you want to uninstall the Per-level Soundtrack tool? This will uninstall it for all games where it is used.
zh_hans: 你确定你想要卸载关前原声工具吗？这样将从在所有使用它的游戏里卸载它。

# GameTool_PerLevelSoundtrack_ConfirmUninstallHeader
source: Confirm uninstall
zh_hans: 确认卸载

# GameHub_PerLevelSoundtrackPanel_Info
source: Replaces the music in the game with the per-level music from the PlayStation version, as well as provides various fixes for the PC version.
zh_hans: 把游戏里的音乐用PS版的关前音乐替换，也会提供给PC版的各种修复。

# GameHub_PerLevelSoundtrackPanel_Install
source: Install
zh_hans: 安装

# GameHub_PerLevelSoundtrackPanel_ClearAndDeathMusic
source: CD audio level clear and death sounds
zh_hans: CD音频过关和死亡音效

# GameHub_PerLevelSoundtrackPanel_ClearAndDeathMusicInfo
source: Replaces the default level clear and death sounds with the CD audio ones from the PlayStation version
zh_hans: 使用PS版本的CD音频中对应的音效来替换过关和死亡时的音效。

# GameHub_PerLevelSoundtrackPanel_PlayMidi
source: Ambient MIDI track
zh_hans: 环境声效MIDI音轨

# GameHub_PerLevelSoundtrackPanel_PlayMidiInfo
source: Plays the PlayStation exclusive ambient MIDI tracks in their respective level sections
zh_hans: 在对应的关卡部分播放PS独占的MIDI环境声效音轨。

# GameHub_PerLevelSoundtrackPanel_VisualFixes
source: Visual bug fixes
zh_hans: 图像bug修复

# GameHub_PerLevelSoundtrackPanel_VisualFixesInfo
source: Includes visual bug fixes for the PC version, such as making Dark Rayman's fist appear after punching
zh_hans: 包括pc版的图像修复，比如让黑暗雷曼的拳头出拳之后再次显示。

# GameHub_PerLevelSoundtrackPanel_FistKills
source: Have Dark Rayman's fist kill you
zh_hans: 让黑暗雷曼的拳头可以杀死你

# GameHub_PerLevelSoundtrackPanel_FistKillsInfo
source: Re-enables a cut behavior where Dark Rayman's fist kills Rayman on contact
zh_hans: 重新启用被删减的黑暗雷曼可以使用拳头在接触时杀死雷曼的功能

# GameHub_PerLevelSoundtrackPanel_Uninstall
source: Uninstall
zh_hans: 卸载

# SetupGame_Header
source: Setup game
zh_hans: 设置游戏

# SetupGame_RecommendedGroupHeader
source: Recommended
zh_hans: 推荐

# SetupGame_RecommendedGroupSummary
source: {0}/{1} recommended actions
zh_hans: {0}/{1} 推荐的操作

# SetupGame_OptionalGroupHeader
source: Optional
zh_hans: 可选的

# SetupGame_OptionalGroupSummary
source: {0}/{1} optional actions
zh_hans: {0}/{1} 可选的操作

# SetupGame_IssuesGroupHeader
source: Issues
zh_hans: 问题

# SetupGame_IssuesGroupSummarySingle
source: {0} issue
zh_hans: {0}问题

# SetupGame_IssuesGroupSummaryMultiple
source: {0} issues
zh_hans: {0}个问题

# SetupGameAction_BetterRayman3_Header
source: Install Better Rayman 3
zh_hans: 安装更好的雷曼3

# SetupGameAction_BetterRayman3_Info
source: Better Rayman 3 is a collection of fixes by RibShark that allow Rayman 3 to be easily played in widescreen resolutions, while also offering additional features, such as windowed mode and restoring the ability to skip video cutscenes.
zh_hans: 更好的雷曼3是一个由RibShark制作的修复合集，它可以让雷曼3在宽屏分辨率下能更好的运行，也包含一些额外功能，比如窗口模式和恢复可以跳过过场动画的功能。

# SetupGameAction_CorruptRaymanFiestaRunSaveFile_Header
source: Corrupt save file
zh_hans: 损坏的存档文件

# SetupGameAction_CorruptRaymanFiestaRunSaveFile_Info
source: Due to a bug in earlier versions of the game the save file progress might get out of sync causing you to have fewer teensies than actually earned. This can cause certain levels to become inaccessible.
zh_hans: 因为在早期游戏版本的一个bug，游戏存档可能不同步导致你的小小比收集的数量更少。这样可能导致一些关卡无法进入。

# SetupGameAction_HigherQualityOfficialRayman2Textures_Header
source: Install the Higher Quality Official Textures mod
zh_hans: 安装Higher Quality Official Textures mod

# SetupGameAction_HigherQualityOfficialRayman2Textures_Info
source: The Higher Quality Official Textures mod is a texture mod by ICUP321 which replaces many of the textures with better/higher quality variants found on other versions, including textures with transparency fixes.
zh_hans: Higher Quality Official Textures mod是一个由ICUP321制作的材质mod，它会把许多材质都用在其他版本中找到的更好/更高质量的版本，包括有修复透明度的材质。

# SetupGameAction_HighQualityRaymanOriginsVideos_Header
source: Install the High Quality Videos mod
zh_hans: 安装High Quality Videos mod

# SetupGameAction_HighQualityRaymanOriginsVideos_Info
source: The videos in the PC version are more compressed than in the console versions. The High Quality Videos mod replaces the videos with higher quality converted ones from the console versions of the game.
zh_hans: 在PC版上的过场动画比起主机版被压缩的更多。High Quality Videos mod会把这些动画用主机版转化来的更高质量动画来替换。

# SetupGameAction_InvalidUbiArtResolution_Header
source: Invalid game resolution
zh_hans: 不可用的游戏分辨率

# SetupGameAction_InvalidUbiArtResolution_Info
source: The game resolution has to be set to a resolution supported by the graphics card. On some systems the resolution will default to an invalid resolution, causing black borders and potential crashes. This can be solved by selecting a supported resolution.
zh_hans: 游戏分辨率必须被设置为显卡支持的分辨率。在一些系统里默认分辨率是一个不可用的分辨率，导致黑边和可能崩溃。选择支持的分辨率就可以解决这个问题。

# SetupGameAction_MinimumRaymanOriginsLoadingTimes_Header
source: Install the Minimum Loading Times mod
zh_hans: 安装Minimum Loading Times mod

# SetupGameAction_MinimumRaymanOriginsLoadingTimes_Info
source: The Minimum Loading Times mod is a mod by RayCarrot which changes the minimum loading screen time from 4 seconds to 0 seconds, thus making loading times faster.
zh_hans: Minimum Loading Times是RayCarrot制作的一个用来把加载界面时间从4秒降低到0秒的mod，这样可以让加载时间变快。

# SetupGameAction_MissingMapperConfig_Header
source: Mapper config file is missing or invalid
zh_hans: 地图编辑器设置文件丢失或不可用

# SetupGameAction_MissingMapperConfig_Info
source: During some Rayman Designer installations the configuration file won't be created, or created with invalid values, causing the Mapper editor to give an error when launching.
zh_hans: 在一些情况下雷曼设计师安装时不会创建配置文件，或者创建的配置文件数值不可用，导致地图编辑器在启动时出现错误。

# SetupGameAction_MsDosGameRequiresDisc_Header
source: Missing mount path
zh_hans: 缺失导入路径

# SetupGameAction_MsDosGameRequiresDisc_Info
source: A valid mount path has to be specified in the game's emulator settings for it to be able to launch.
zh_hans: 在模拟器里必须指定一个可用的路径才可以启动。

# SetupGameAction_Ray1InvalidGameConfig_Header
source: Game is not correctly configured
zh_hans: 目前游戏没有被配置

# SetupGameAction_Ray1InvalidGameConfig_Info
source: Certain settings in the game config are not set correctly. This could cause issues in the game such as missing sound effects. Go to the game config, choose the recommended settings and save to fix it.
zh_hans: 游戏中的一些参数没有被正确设置。这样可能导致游戏内出现问题，比如丢失音效。请前往游戏配置，选择推荐的设置并保存来修复这个问题。

# SetupGameAction_Ray2Fix_Header
source: Install Ray2Fix
zh_hans: 安装Ray2Fix

# SetupGameAction_Ray2Fix_Info
source: Ray2Fix is a mod for the GOG version by spitfirex86 that aims to simplify setting up the game. It also comes bundled with various tweaks, such as the ability to remap gamepad controls and proper widescreen support.
zh_hans: Ray2Fix是一个由spitfirex86制作，用来给GOG版本使用来简化游戏配置过程的mod，它也包含各式各样的调整，例如修改手柄键位的功能和支持宽屏。
